1.8.8のMCサーバーにこのReplを使ってEaglercraftに接続する方法

準備しておくもの

・aternosなどを使用したオンラインのサーバー
(認証はfalseにしておく)
・そのサーバーのアドレス
・Replitのアカウン、
・アイコンにしたい.PNG 画像ファイル
(もちろんどんなアイコンでもいい)

参考元:youtu.be/y7uTU4Y_Krg

ステップ1 フォーク

多分右上に Fork と書かれた大きい緑のボタンがあると思います。それを押してください。
そうすると Fork Repl と書かれたウィンドウが出てくると思います。
名前を変えたい方は Name と書かれた下のテキストボックスを編集してください。
そうしたら、ウィンドウの右下の Fork Repl と書かれた青いボタンを押してください。

ステップ2 アドレス設定

少し待ち、左側に Bungee と小さく書かれたフォルダがあると思います。それを開きます。
そうしたら、config.yml というファイルを開きます。
表示された中身を下にスクロールし、「あなたのサーバーアドレスを入力」と
書かれているところを、あなたのサーバーアドレスに置き換えてください。

ステップ3 サーバー名設定

左側に plugins と小さく書かれたフォルダがあると思います。それを開きます。
そうしたら、EaglercraftXBungee と小さく書かれたフォルダを開きます。
そして、listeners.yml というファイルを開きます。
表示された中身の、「設定したいサーバー名を入力」と
書かれているところを、設定したいサーバー名に置き換えてください。

ステップ4 サーバー用アイコン設定

あなたのPCのファイルアプリ(Windowsだったらエクスプローラー)を開き、
アイコンとして設定したい画像ファイルを、左側の Bungee と
小さく書かれたフォルダに、ドラッグアンドドロップします。
そうしたら、入れたファイルにカーソルを合わせて、点が縦に3つならんだアイコンをクリックします。
すると選択肢が現れるので、 Rename と書かれたところを押します。
ファイルの名前編集に入るので、server-icon.png という名前に変更します

ステップ5 起動

(ここ重要!まず先にサーバーを起動させてから!)
画面上中央にある、Runというボタンを押します。
数秒待ち、右上にウェブブラウザーみたいなものが出てくると思います
また、Webview と書かれていると思います。
そのしたのほぼ一周している矢印(再読み込みボタン)を押します。
でてきたサイトを少しスクロールし、wss://からreplit.dev/ までがサーバーアドレスです!
